### Outcomes (key findings)
**Качество данных:**
- Все столбцы заполнены полностью, без пропущенных значений, что указывает на хорошее качество и полноту данных. Но есть некоторые нюансы в репрезентативности, о них ниже.

**Анализ бренда:**
- Набор данных включает в себя различные бренды кроссовок.
- Крупнейшими брендами по представленности являются Nike (3936 записей), Adidas (1482), Jordan (1256), New Balance (958) и Vans (881).
- Такое распределение предполагает большое разнообразие брендов, что полезно для обучения модели.

**Анализ цен:**
- Цены варьируются от 26 до 50 218, при этом единица измерения, вероятно, составляет фунты стерлингов, учитывая столбец валюты предложения.цена.
- Средняя цена кроссовок составляет примерно 397,75.
- Стандартное отклонение велико (871,12), что указывает на широкий диапазон цен, поэтому при анализе цен мы концентрируемся на части данных без выбросов.
- Средняя цена составляет 268 долларов, что ниже среднего показателя, намекая на перекос вправо в распределении.
- В основном все аутлаеры в ценах появляются от наличия у бренда колаборационных кроссовок или ультра-редких моделей

**Валюта:**
- Бесполезный признак, можно дропнуть

**Текстовый анализ названий кроссовок:**
- Распространенные слова: Наиболее частые слова включают "кроссовки", "низкие", "топ", "Nike", "Air", "Jordan" и "кожа". Эти штучки указывают на тип обуви, стиль и материалы (может быть полезно при попытказх мэтчить распознанное фото кроссовка с его "ключевыми" атрибутами).
- Названия брендов и моделей: Такие бренды, как "Nike", "Jordan", "Adidas", "New Balance" и "Vans", выделяются наряду с такими терминами, как "Air", который ассоциируется с серией Nike Air. Это отражает состав брендов наборов данных и конкретные модели внутри этих брендов, проще - датасет сильно скошен в сторону этих брендов.
- Коллаборации и специальные выпуски: Наличие буквы "x" указывает на сотрудничество или специальные выпуски кроссовок, что является обычной практикой в индустрии кроссовок, но может помешать распозновать бренд по фото тк будет сбивать модель как "редкий" кейс.
- Т.к. мы и так работаем только с кросовками - можно исключить слово Sneakers из названий

### По выводам из препросеснутых картинок см. файл Колаба

### Что поделать дальше?
1. Сделать датасет с обработанными записями изображений
2. Можно добавить аугментированные изображеньки:

'''
from tensorflow.keras.preprocessing.image import ImageDataGenerator

augmentation = ImageDataGenerator(
    rotation_range=20,
    width_shift_range=0.2,
    height_shift_range=0.2,
    shear_range=0.2,
    zoom_range=0.2,
    horizontal_flip=True,
    fill_mode='nearest')
'''
- Что-то такое
Хотя учитывая одинаковость всех фоток не оч ясно зачем а главное зачем
